- descarga y despliegue de imágenes.
- la imagen se despliega creando contenedores.
- para que sea la imagen mas reciente, Docker pull nombreImagen:latest (hoja)
- creación de contenedores con mapeo de puertos y sin mapeo.
- Ejecuciones en el contenedor.
	para ejecutar solo un comando -> Docker exec nombrecontenedor comando
	
- copiar fichero en el contenedor.
- enlazar carpetas
- crear volumen
- si intento borrar un volumen que esta asociado a otro, no me va a dejar, pero si pongo rm -f, lo fuerzo.
- creación de una red.
- crear un contenedor en esa red.
- preguntar brevemente acerca de 